[ΜΟΥΣΙΚΗ]
ένα φυτικό υποκατάστατο χοιρινού κρέατος ήταν
που ξεκίνησε στο CES από έναν από τους κορυφαίους
εναλλακτικοί παραγωγοί κρέατος ένα φαγητό
προϊόν που παρουσιάστηκε στο CES tech show
εσείς betcha
υπάρχει κάποια σοβαρή τεχνολογία που εμπλέκεται
δημιουργώντας αυτή τη βιώσιμη εναλλακτική λύση
κρέας το νέο προϊόν δεν περιέχει γλουτένη
ζωικές ορμόνες ή αντιβιοτικά και είναι
σχεδιασμένο να συμμορφώνεται με το kosher και το halal
ρυθμίζει τις επιχειρήσεις λουκάνικο και φυτικά
προϊόντα χοιρινού κρέατος παρόμοια με το βόειο κρέας
υποκατάστατα γίνονται με τη χρήση του heme a
μόριο που προέρχεται από φυτά που
περιέχει σίδηρο και μοιάζει με αίμα αίματος
βρίσκεται στο πραγματικό κρέας, αλλά μπορεί να είναι
που παράγονται χωρίς ζώα εκτροφής
αδύνατο ιδρυτή και επικεφαλής τροφίμων
ο εκτελεστικός Patrick Brown λέει ότι είναι
επεκτείνοντας προϊόντα μεγέθους του
διευρυμένη διευρυνόμενη σειρά προϊόντων παραθέτουμε εμείς
δεν θα σταματήσει μέχρι να εξαλείψουμε την ανάγκη
για τα ζώα μας στην τροφική αλυσίδα και
καθιστούν το παγκόσμιο σύστημα διατροφής αειφόρο
ξεπεράστε το αδύνατο χοιρινό
περιέχει περίπου τις μισές θερμίδες του
λουκάνικο και είναι επίσης σημαντικά
χαμηλότερο σε λιπαρά μέχρι πρόσφατα η Κίνα ήταν
σπίτι για περίπου το μισό του κόσμου εκτρέφονται
χοίρους αλλά εκατομμύρια από αυτούς έχουν πεθάνει ή
ήταν κρύο λόγω της εξάπλωσης του
Αφρικανική πανώλη των χοίρων μια ιική ασθένεια που
μολύνει τους χοίρους και δεν έχει καμία γνωστή θεραπεία
χοιρινό είναι Hieu σε τεράστια ζήτηση στην Ασία
Μόνο η Κίνα παράγει και καταναλώνει περισσότερα
του κρέατος από οποιαδήποτε άλλη χώρα
αδύνατα τρόφιμα λένε ότι υπάρχει αυτό
συνθετικό προϊόν χοιρινού κρέατος θα ταιριάζει με ένα
ποικιλία ασιατικών πιάτων που είναι
ενδιαφέρουσα είμαστε είμαστε σε αυτό το σημείο
όπου όπως νομίζω ότι είπα σε μια παράσταση
πριν από χρόνια
δεν θα είναι τακτοποιημένο όταν μπορούν
συνθέτουν δεξιά και είναι εδώ
είναι σε αυτό το δύσκολο μικρό σημείο
όπου είναι ακριβώς για να άκρη δεξιά
πάνω σε καλούπια και αποφασίστε το σταθμό Ι
δεν μπορεί να μιλήσει αλλά αυτό που είναι περίεργο
το
από την άποψη της τεχνολογίας είναι αυτό
είναι σαν το κρέας σαν να μην είναι σαν το έδαφος
μανιτάρια
που κρατιέται μαζί με τη γλουτένη δεξιά
όπου έχω σκληρό χρόνο γι 'αυτό δεν τρώω
κρέας αλλά δεν τρώω κρέας επειδή εγώ
δεν μου αρέσει το κρέας μέχρι που εντάξει
έτσι ώστε να είναι διαφορετικό από το ηθικό
τη βιωσιμότητα τέλεια παρόμοιες
άτομα που θέλουν να τρώνε υγιεινότερα ή να θέλουν
για να φτάσει στο φως ή λιγότερο σωστό είμαι
χαρούμενος που όλα αυτά τα πράγματα είναι
συμβαίνει στη ζωή μου αλλά αυτό δεν είναι το
γιατί δεν τρώω κρέας εντάξει
οπότε μόλις μπορέσουν να κάνουν μπέικον, νομίζω
ότι αυτό είναι το σημείο όταν όλοι μέσα
ολόκληρος αυτός ο κόσμος θα είναι όπως και
όλοι όσοι λένε, αλλά έχουν
χορτοφάγο μπέικον, αλλά δεν μπορώ να το πω
αυτό επειδή μου αρέσει ο χορτοφάγος
μπέικον και δεν μου αρέσει το μπέικον
έτσι αυτό σημαίνει ότι το μπέικον δεν μου αρέσει
το άλλο χέρι τρώνε κρέας ναι, αλλά αλλά
Έχω δοκιμάσει πολλές από αυτές τις εναλλακτικές λύσεις
Ναι έχετε δοκιμάσει το αδύνατο
burger κάνει κάποιος που πωλούν ναι άφθονο
συμπεριλαμβανομένων των καταστημάτων παντοπωλείου
εστιατόριο παράδειγμα νομίζω τότε τι είναι
αυτό που σκέφτομαι αυτό που έχω δοκιμάσει
είναι πέρα ​​από το μπιφτέκι δεν είναι αδύνατο brats
γι 'αυτό καταλήγουν τα δικά σας
Ναι και W τους έχουν έχετε δοκιμάσει
mm-hmm και ήταν καλό, αλλά ήταν
πιο σκληρή από το βόειο κρέας δεν είχαν
όμορφη μαλακή τρυφερότητα βόειου κρέατος ήταν
πιο σκληρή σαν να φαινόταν λυπηρό για μένα
εντάξει
έτσι έβαλα έτσι ναι ήταν καλό αλλά εγώ
δεν θα πάω από το δρόμο μου να το αγοράσω
προσωπικά αλλά εάν ήσασταν χορτοφάγος
ή ένα vegan και έκαναν μια εναλλακτική λύση
τότε αυτή είναι μια λογική εναλλακτική λύση και
Εννοώ αν στην Κίνα έχουν μεγάλο μέγεθος
χοιρινό έλλειμμα αυτό είναι και που χρησιμοποιούν
πλήρη γεύση πιάτα δικαίωμα γι 'αυτό πιστεύω ότι
πραγματικά απλή ιδιότητα που μιμείται το
η υφή είναι ίσως το μόνο που δεν είναι πάντα
χρειάζεται όπως εννοώ αν έχετε κάποια σούπα
και θέλετε να έχετε σαν ζευγάρι
από μελιτζάνες σε αυτό σαν να ρίχνεις σε μερικά
χοιρινό εναλλακτική ό, τι θέλω να
ξέρει όμως πώς καταλήγει στο CES
λόγω της σωστής τεχνολογίας
Technol
να μάθω περισσότερα γι 'αυτό που θέλω
με ξέρεις
πηγαίνετε σε μένα δεν σημαίνει ότι θα ήθελα καλό κρέας
μπέικον καλό πώς το κάνεις αυτό πως
όπως ακριβώς είναι για την τεχνολογία
Αυτό κάνει αυτό να συμβεί γιατί Jeff αυτοί
είναι σαφώς η επιστήμη υπάρχει μια τεχνολογία που
βγάζει ένα συγκεκριμένο πράγμα από τα φυτά
που παράγεται από το ίδιο πράγμα που
βγαίνει από κρέας όπως αυτό και είναι
σαν να δημιουργούν συνθετικό κρέας
από τα φυτά τι συμβαίνει αλλά είναι αυτό
αυτό που εννοώ είναι διαφορετικό από αυτό
βασικό δικαίωμα λαχανικών
μαζί με το μπλε δεν είναι όπως
υφασμένα φυτικά δεν είναι σαν να είναι
όπως και εγώ είναι όπως με πολλούς τρόπους όπως
είναι πολύ πολύ παρόμοια εκεί που είμαι εγώ
φτάνουν στο σημείο αυτό ακόμα
θέλετε πραγματικό μπέικον είναι σαν το πιάτο Petri
ότι αυτό δεν είναι, αλλά όπως όταν έχουμε
μίλησε για το κρέας πιάτων Petri που είναι
που παράγεται σε ένα πιάτο που δεν έχει ποτέ στην πραγματικότητα
ήταν ζώο ναι το κάνει απόλυτα
μια άποψη βιωσιμότητας αν και το κάνω
καταλάβετε ότι υπάρχει πάρα πολύ εργοστάσιο
η γεωργία συνεχίζεται Καταλαβαίνω ότι ναι
και ξέρετε για χάρη της υγείας είμαι gonna
όπως τρώνε υγιέστερο δεν είμαι ακόμα είμαι
με τρώει αλλά δεν τρώω τόσο πολύ
σωστά ανθυγιεινά πράγματα
Απλά δεν μαγειρεύω τα αυγά μου στο μπέικον μου
γράσο πια τέλεια